作者：Senshimi


铃仙是传奇的月球玉兔之一。她们作为月地战争的难民，从月球逃往地球。她拥有卓越的心理能力，能够自己操纵疯狂。
一天，	铃仙的主人派她去附近村庄卖药。然而在路上，她突然被满溢的黑暗攫取，在一个未知的地方醒来。现在，她不得不依靠自身的力量，挣扎着求生。
-数据
生命：300
饥饿：200
精神：100
-能力
【幻视调律】
你精神值越低，你造成和受到的伤害越高
你精神值越高，你造成和受到的伤害越低
当你精神值为零时，你激活能力【幻胧月睨】

【疯狂的梦】
你不能睡觉
在夜间，你的精神值下降较快；面对敌人时下降更快

【萝卜上瘾】
你的精神值总是随时间缓慢下降
吃胡萝卜能完全恢复你的精神值（因为也就100）
-特性
【急速】微微提高移动速度
【适应力】微微提高抗寒能力
【效率】微微减少饥饿值下降速度
-能力
【幻胧月睨】
当激活时：
你造成与受到的伤害都更多
你移动速度更快，对减速效果抗性更高
你从黑暗得到保护，在夜晚得到红色视野
所有被动的精神值恢复变得几乎无用
恢复精神值变得更加困难

-弱点
你的精神值是一个宝贵的资源，它容易下降，难以恢复
满精神值时，你的伤害很低；零精神值时，你无人可挡
你不得不依赖胡萝卜，如果不想被敌人淹没
-初始物品
兔毛
胡萝卜种子
治疗药膏


因为我懒，所以在直接复制了steam上面@MamiSamaBigOppai 的翻译qaq
steam链接（联机版）：http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=703758203&searchtext=